この短いチュートリアルでは、Dragon
管理センターで環境を作成、プロビジョニング、プロビジョニング解除、および削除する方法について説明します。
まず新しい環境を作成します。
新しい環境を作成するには、Dragon
管理者の役割が割り当てられていることを確認し、Dragon
管理センターにサインインします。[管理] セクションから [環境]
を選択し、[環境の追加] を選びます。
次に、名前、説明、作成日を入力します。
準備ができたら、[保存] を選択します。
新しい環境が作成されました。
次に、ユーザー機能をプロビジョニングします。
プロビジョニングとは、専用の安全な作業スペースを設定および有効化し、製品や機能を使用および構成できる状態にするプロセスです。
作成した環境を選択し、組織内のユーザーに応じて、プロビジョニング機能の下にある
[プロビジョニング] を選択します。
通常、プロビジョニングには 10 分から 15 分かかります。
処理中は他の画面に移動してもかまいません。
完了すると、ステータスが「プロビジョニング済み」となり、操作ボタンが
[プロビジョニング解除] に切り替わります。
環境を無効化または削除するには、次の手順に従います。
[環境] ページに戻り、削除したい環境を選択します。
機能の [プロビジョニング解除] を選択し、操作を確認します。
処理が完了するまでには少し時間がかかります。
Dragon Copilot
機能は無効とマークされ、指定された日付に完全に削除されるようにキューに登録されます。
[復元] の横にある矢印を選択し、[完全に削除]
を選択して操作を確定します。ボタンの表示が [プロビジョニング]
に戻ります。
これで、環境を削除する準備ができました。
[削除] を選択し、メッセージが表示されたら確認します。
環境はすべての機能がプロビジョニング解除された後にのみ削除できることを覚えておいてください。
以上です。環境の作成、プロビジョニング、削除は、ユーザーの管理、設定の構成、EHR
システムへの接続を行うために、セキュリティで保護された整理されたスペースを確保するのに役立ちます。
ご視聴ありがとうございました